Audio 0.5
Ydych chi'n mynd i'r ddwy stôn ymlaen i'ch ddwy stôn yng nghefn,
sy'n credu bod yn ddaethol yn ymwneud,
a gallai wedi bod yn y bwnt ymgyrch ymgyrch.
Mae'r stôn yn un o bryd y bydd y stôn lleol wedi'i ddefnyddio ac yn cael ei ddefnyddio heddiw.
Jackie Malpass, geologaidd ar gyfer y rhan Clwydian, yn dweud ymlaen.
Os ydych chi'n meddwl pan ydych chi'n mynd ymlaen,
mae'r bwyr y stôn lleol yn sgwylion fwyaf o bwyr.
Mae'r bwyr sylurion modd ystod.
Nid yw'n gwneud bwyr ystod lleol ddaethol, ond maen nhw'n gweithio'n gilyddol,
ac mae'r ffarfyr yn ddaethol yn gweithio'r ymgwyddiad ymgwyddiadol a'r ddwy stôn i ddweud eu bwyr ystod lleol.
Ond os ydych chi'n meddwl ymlaen Clwydian, ymlaen,
nid yw'n gallu gweld unrhyw bwyr.
Mae'r bwyr ystod lleol yn hwyst.
Mae hynny oherwydd bod yna ddaethol ddaethol yn ddaethol i wneud bwyr.
Felly mae'r ffarfyr yn ddaethol yn ddaethol yn ymgwybod.
Felly, ymlaen, ymlaen, ymlaen,
os ydych chi'n edrych ar y bwyr ystod lleol,
mae hynny'n rhoi'r idea ddaethol ymgwybod o'r bwyr lleol.
Gallwch chi ddweud sut y bwyr wedi'i ffurfio,
a pha mor yw'r cyntaf am y bwyr a'r ddwy stôn Clwyd.
Mae'r ffeiriau o'r clwydian rhan oedd yn ffwrdd o ddau o blynyddoedd o blynyddoedd,
ac roedd y ddau oedd yn fwy fwy o ffordd yna.
Mae'r clwydian rhan oedd yn ffwrdd ddaethol i'w.
Felly mae'r bwyr ymlaen, y lleol yw'r ffort hwyst.
Mae'r bwyr yma o'r 420 miliwn o bwyr.
Roedd yn fformio mewn oed ymlaen a'r oed yma sy'n cymryd y rhan o'r Cymru.
A mewn y bwyr hynny, gallwn ddau amdano o leiaf.
Gallwn ddau creuiau yn fwy fwy fwy o ddau o bwyr,
ychydig oedd yn fwy fwy a'r bwyr hynny'n cael eu hysg.
A yna, os ydym ni'n edrych ar y clwydian ymlaen,
mae'n fwy, fwy fwy o ddau o bwyr yn mynd i'r clwydian.
Mae hynny'n ffort bwyr, ffort bwyr anyf,
sy'n fformio pan y clwydian ymlaen
yn cymryd fel yn y ffaer ffyr.
Felly mae gennym y clwydian ymlaen ac y bwyr ymlaen.
Ymlaen ddau o bwyr ymlaen ymlaen 17,000 o bryd.
Lwyr ddau o bwyr yn cyfrifio'r ardal,
yn ymgwybwyno'r bwyr ac yn gwybwyno'r ffaer.
Llywodraeth 3,000 o bryd,
roedd y clwydian wedi cymryd ar y gwaith.
Ar y dechrau ystod,
arian ymlaen ymlaen yn cymryd ar y clwydian
o bwynydd o'r clwydian,
i ddod o ddau a chael ymlaen yn gyffredin.
Ar 6,000 BC,
mae pobl wedi cymryd i ddod a chyfnogi mwy o clwydian
i gynnigio ar gyfer gwaith a chyfrifio croll.
Ond oherwydd ymlaen a chyfrifio ffaer,
mae'r bwyr yn cymryd i ddod.
Gwybwyno'r croll ar ddwy o ddwy o ddwy,
ac ymgwyno'r gwaith yn cymryd y gwaith o ddwy o ddwy o ddwy.
Mae hynny'n cael eu cyfleoedd o'r ddwy o ddwy,
a hynny'n cael eu cyfleoedd o'r ddwy o ddwy,
a hynny'n cael eu cyfleoedd o'r ddwy o ddwy.
Mae'r bwyr hwn yn cael ymgwynoedd yn bwyr ar y rhan clwydian.
Mae'r gweithredu hwn yn effeithio'r glansgai yn y byd,
ac rydym yn cymryd i ddod y glansgai heddiw.
Ymgyrch yn y fath o'r ddwy,
am y cyfleoedd y ddwy o ddwy,
a'r cyffredin ym Mawfamae,
gallwch chi ddod audio.6 yma.
I ddweud sut y geologi'r Victorian yn ddechrau'r ddwy,
ymgyrchu ymlaen,
a gael ymlaen,
cymryd ymlaen.
Os ydych chi'n gallu ei fath o'r ddwy,
rydych chi'n gwneud y cake'n ffunj
gyda phan o fathau gwahanol,
ac yn fathau gwahanol,
rydych chi'n ei wneud pethau gwahanol,
fel y gallech chi ei wneud chocliadau yn un,
a chanllenni a chanllenni yn y ddwy,
a phan o fathau hynny,
ac ychwanegwch efo.
A yna rydych chi'n cwchwch,
fel y byd wedi'i ddod fel y fath o'r clwydian.
Felly mae'n cael ei fod yn fathau gwahanol.
Mae'n gwybod ychydig o'ch ddwy o ddwy,
os ydych chi'n gwybod hynny a chanllenni yn y ddwy o ddwy,
a chanllenni a chanllenni yn y ddwy o ddwy,
ydych chi'n gwybod ychydig o ddwy.
Ond mae'r ganyfwyr wedi'i gwneud yn un gyda phan o fathau gwahanol.
Mae'r fathau gwahanol yn ffunjio yn un o ddwy.
Felly os ydych chi'n cael y fathau gyda'r fathau gwahanol
100 mlynedd o ddwy,
a'r fathau wedi'i gwneud yn un peth o ddwy,
oherwydd os ydych chi'n ffultyn o un ydych chi'n cael y fathau gwahanol,
fe wnewch chi ydych chi'n y fathau gwahanol,
oherwydd ydych chi'n cael y fathau gwahanol.
A dyna beth ydych chi'n ei wneud.
Roedden nhw'n mynd yn y ddwy,
a'r fathau gwahanol,
ac yna'n gwybod ar un map
ymlaen nhw'n cael y fathau gwahanol.
A dyna sut ydych chi'n gweithio'n gwybod,
ac roedd hi'n cael rhai mwyaf o gwaith.
A dyna beth ydych chi'n cael y fathau gwahanol.
Dyna beth yw'r gweithredu yn ei wneud,
oherwydd rydym wedi'i ddod â'u fathau,
ac maen nhw wedi'i ddysgu,
ac mae'r plant yn ymwneud,
a phobl yn gwybod beth yw'r fathau.
Felly os ydych chi'n cael amlwgau
ar un ymwneud ar un o'r fathau,
mae pobl yn gwybod bod nhw'n bwysig
i'r ddwy o geologi,
a'r ddwy o'r rhan Clwydian.